Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:BOBCAT
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:BOBCAT
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:BOBCAT
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:BOBCAT_MAN
source: [CASTE_NAME:bobcat man:bobcat men:bobcat man]
ja: [CASTE_NAME:ボブキャット男:ボブキャット男:ボブキャット男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 붉은스라소니인간:남성 붉은스라소니인간들:남성 붉은스라소니]

# CREATURE:BOBCAT_MAN
source: [CASTE_NAME:bobcat woman:bobcat women:bobcat woman]
ja: [CASTE_NAME:ボブキャット女:ボブキャット女:ボブキャット女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 붉은스라소니인간:여성 붉은스라소니인간들:여성 붉은스라소니]

# CREATURE:BOBCAT_MAN
source: [NAME:bobcat man:bobcat men:bobcat man]
ja: [NAME:ボブキャット男:ボブキャット男:ボブキャット男の]
ko: [NAME:붉은스라소니인간:붉은스라소니인간들:붉은스라소니인간]

# CREATURE:BOBCAT_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and short tail of a bobcat.]
ja: [DESCRIPTION:ボブキャットの頭と短いを持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:붉은스라소니의 머리와 짧은 꼬리를 가진 인간]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着山猫头和尾巴的人。]

# CREATURE:GIANT_BOBCAT
source: [NAME:giant bobcat:giant bobcats:giant bobcat]
ja: [NAME:巨大ボブキャット:巨大ボブキャット:巨大ボブキャットの]
ko: [NAME:거대 붉은스라소니:거대 붉은스라소니들:거대 붉은스라소니]
zh_hans: [NAME:巨山猫:巨山猫:巨山猫]

# CREATURE:GIANT_BOBCAT
source: [CASTE_NAME:giant bobcat:giant bobcats:giant bobcat]
ja: [CASTE_NAME:巨大ボブキャット:巨大ボブキャット:巨大ボブキャットの]
ko: [CASTE_NAME:거대 붉은스라소니:거대 붉은스라소니들:거대 붉은스라소니]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨山猫:巨山猫:巨山猫]

# CREATURE:GIANT_BOBCAT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant bobcat kitten:giant bobcat kittens]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ボブキャットの仔:巨大ボブキャットの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 붉은스라소니:새끼 거대 붉은스라소니들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨山猫幼兽:巨山猫幼兽:巨山猫幼兽]

# CREATURE:GIANT_BOBCAT
source: [DESCRIPTION:A large monster in the form of a bobcat.]
ja: [DESCRIPTION:ボブキャットのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:붉은스라소니의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种山猫外形的巨大怪物。]

# CREATURE:GIANT_BOBCAT
source: [PREFSTRING:short tails]
ja: [PREFSTRING:短い尾]
ko: [PREFSTRING:짧은 꼬리]
zh_hans: [PREFSTRING:短尾巴]

# CREATURE:SKUNK
source: [DESCRIPTION:A small black and white mammal. It is capable of spraying a stinking fluid.]
ja: [DESCRIPTION:白黒の小型哺乳類。くさい体液をかけてくる。]
ko: [DESCRIPTION:작은 흑백 포유류. 악취가 나는 액체를 뿌릴 수 있습니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种小型黑白相间的哺乳动物。它能够喷出恶臭味的液体。]

# CREATURE:SKUNK
source: [NAME:skunk:skunks:skunk]
ja: [NAME:スカンク:スカンク:スカンクの]
ko: [NAME:스컹크:스컹크들:스컹크]
zh_hans: [NAME:臭鼬:臭鼬:臭鼬]

# CREATURE:SKUNK
source: [CASTE_NAME:skunk:skunks:skunk]
ja: [CASTE_NAME:スカンク:スカンク:スカンクの]
ko: [CASTE_NAME:스컹크:스컹크들:스컹크]
zh_hans: [CASTE_NAME:臭鼬:臭鼬:臭鼬]

# CREATURE:SKUNK
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:SKUNK
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]
zh_hans: [ATTACK_VERB:挠:挠]

# CREATURE:SKUNK
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:SKUNK
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:SKUNK
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:SKUNK_MAN
source: [CASTE_NAME:skunk man:skunk men:skunk man]
ja: [CASTE_NAME:スカンク男:スカンク男:スカンク男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 스킹크인간:남성 스킹크인간들:남성 스킹크인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:臭鼬人:臭鼬人:臭鼬人]

# CREATURE:SKUNK_MAN
source: [CASTE_NAME:skunk woman:skunk women:skunk woman]
ja: [CASTE_NAME:スカンク女:スカンク女:スカンク女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 스킹크인간:여성 스킹크인간들:여성 스킹크인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:臭鼬女:臭鼬女:臭鼬女]

# CREATURE:SKUNK_MAN
source: [NAME:skunk man:skunk men:skunk man]
ja: [NAME:スカンク男:スカンク男:スカンク男の]
ko: [NAME:스컹크인간:스컹크인간들:스컹크인간]
zh_hans: [NAME:臭鼬人:臭鼬人:臭鼬人]

# CREATURE:SKUNK_MAN
source: [DESCRIPTION:A striped person with the head and tail of a skunk.]
ja: [DESCRIPTION:スカンクの頭と尾を持つ縞模様の人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:스컹크의 머리와 꼬리를 가진 줄무늬 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着臭鼬头和尾巴的人。]

# CREATURE:GIANT_SKUNK
source: [NAME:giant skunk:giant skunks:giant skunk]
ja: [NAME:巨大スカンク:巨大スカンク:巨大スカンクの]
ko: [NAME:거대 스컹크:거대 스컹크들:거대 스컹크]
zh_hans: [NAME:巨臭鼬:巨臭鼬:巨臭鼬]

# CREATURE:GIANT_SKUNK
source: [CASTE_NAME:giant skunk:giant skunks:giant skunk]
ja: [CASTE_NAME:巨大スカンク:巨大スカンク:巨大スカンクの]
ko: [CASTE_NAME:거대 스컹크:거대 스컹크들:거대 스컹크]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨臭鼬:巨臭鼬:巨臭鼬]

# CREATURE:GIANT_SKUNK
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant skunk kit:giant skunk kits]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大スカンクの仔:巨大スカンクの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 스컹크:새끼 거대 스컹크들:새끼 거대 스컹크]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨臭鼬幼兽:巨臭鼬幼兽]

# CREATURE:GIANT_SKUNK
source: [DESCRIPTION:A large monster in the form of a skunk.]
ja: [DESCRIPTION:スカンクのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:스컹크의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION: 一种臭鼬外形的巨大怪物。]

# CREATURE:GREEN_TREE_FROG
source: [DESCRIPTION:A tiny amphibian that lives in the trees.]
ja: [DESCRIPTION:全長１０センチほどの樹上性の両生類。]
ko: [DESCRIPTION:나무에 사는 작은 양서류.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种生活在树上的微型两栖类动物。]

# CREATURE:GREEN_TREE_FROG
source: [NAME:green tree frog:green tree frogs:green tree frog]
ja: [NAME:イエアメガエル:イエアメガエル:イエアメガエルの]
ko: [NAME:청개구리:청개구리들:청개구리]
zh_hans: [NAME:绿树蛙:绿树蛙:绿树蛙]

# CREATURE:GREEN_TREE_FROG
source: [CASTE_NAME:green tree frog:green tree frogs:green tree frog]
ja: [CASTE_NAME:イエアメガエル:イエアメガエル:イエアメガエルの]
ko: [CASTE_NAME:청개구리:청개구리들:청개구리]
zh_hans: [CASTE_NAME:绿树蛙:绿树蛙:绿树蛙]

# CREATURE:GREEN_TREE_FROG
source: [PREFSTRING:distinct mating call]
ja: [PREFSTRING:雌を求めて鳴く]
ko: [PREFSTRING:짝을 찾는 소리]
zh_hans: [PREFSTRING:清晰的交配叫声]

# CREATURE:GREEN_TREE_FROG
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:叮咬]

# CREATURE:GREEN_TREE_FROG
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:GREEN_TREE_FROG
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:GREEN_TREE_FROG_MAN
source: [CASTE_NAME:green tree frog man:green tree frog men:green tree frog man]
ja: [CASTE_NAME:イエアメガエル男:イエアメガエル男:イエアメガエル男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 청개구리인간:남성 청개구리인간들:남성 청개구리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:绿树蛙人:绿树蛙人:绿树蛙人]

# CREATURE:GREEN_TREE_FROG_MAN
source: [CASTE_NAME:green tree frog woman:green tree frog women:green tree frog woman]
ja: [CASTE_NAME:イエアメガエル女:イエアメガエル女:イエアメガエル女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 청개구리인간:여성 청개구리인간들:여성 청개구리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:绿树蛙女:绿树蛙女:绿树蛙女]

# CREATURE:GREEN_TREE_FROG_MAN
source: [NAME:green tree frog man:green tree frog men:green tree frog man]
ja: [NAME:イエアメガエル男:イエアメガエル男:イエアメガエル男の]
ko: [NAME:청개구리인간:청개구리인간들:청개구리인간]
zh_hans: [NAME:绿树蛙人:绿树蛙人:绿树蛙人]

# CREATURE:GREEN_TREE_FROG_MAN
source: [DESCRIPTION:A green person with the head of a green tree frog.]
ja: [DESCRIPTION:イエアメガエルの頭を持つ緑色の人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:청개구리의 머리를 가진 초록색 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种长着绿树蛙脑袋的绿色的人。]

# CREATURE:GIANT_GREEN_TREE_FROG
source: [NAME:giant green tree frog:giant green tree frogs:giant green tree frog]
ja: [NAME:巨大イエアメガエル:巨大イエアメガエル:巨大イエアメガエルの]
ko: [NAME:거대 청개구리:거대 청개구리들:거대 청개구리]
zh_hans: [NAME:巨型绿树蛙:巨型绿树蛙:巨型绿树蛙]

# CREATURE:GIANT_GREEN_TREE_FROG
source: [CASTE_NAME:giant green tree frog:giant green tree frogs:giant green tree frog]
ja: [CASTE_NAME:巨大イエアメガエル:巨大イエアメガエル:巨大イエアメガエルの]
ko: [CASTE_NAME:거대 청개구리:거대 청개구리들:거대 청개구리]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨型绿树蛙:巨型绿树蛙:巨型绿树蛙]

# CREATURE:GIANT_GREEN_TREE_FROG
source: [DESCRIPTION:A large monster in the shape of a green tree frog.]
ja: [DESCRIPTION:イエアメガエルのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:청개구리의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种绿树蛙外形的巨大怪物。]

# CREATURE:GIANT_GREEN_TREE_FROG
source: [PREFSTRING:distinct mating call]
ja: [PREFSTRING:メスを求めて鳴く]
ko: [PREFSTRING:짝을 찾는 소리]
zh_hans: [PREFSTRING:清晰的交配叫声]

# CREATURE:HARE
source: [DESCRIPTION:A swift, long-eared rodent with long legs and a short fluffy tail.]
ja: [DESCRIPTION:長い脚と短いふわふわした尾を持つ、速くて耳の長い齧歯動物。]
ko: [DESCRIPTION:긴 다리와 짧은 솜털 꼬리를 가진 빠르고 귀가 긴 설치류.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种敏捷的长耳啮齿动物，腿长，尾巴短而蓬松。]

# CREATURE:HARE
source: [NAME:hare:hares:hare]
ja: [NAME:野ウサギ:野ウサギ:野ウサギの]
ko: [NAME:산토끼:산토끼들:산토끼]
zh_hans: [NAME:野兔:野兔:野兔]

# CREATURE:HARE
source: [PREFSTRING:long ears]
ja: [PREFSTRING:長い耳]
ko: [PREFSTRING:긴 귀]
zh_hans: [PREFSTRING:长耳朵]

# CREATURE:HARE
source: [PREFSTRING:fluffy tails]
ja: [PREFSTRING:ふわふわの尻尾]
ko: [PREFSTRING:푹신한 꼬리]
zh_hans: [PREFSTRING:蓬松的尾巴]

# CREATURE:HARE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:HARE
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:HARE
source: [CASTE_NAME:doe hare:doe hares:doe hare]
ja: [CASTE_NAME:野ウサギの雌:野ウサギの雌:野ウサギの雌の]
ko: [CASTE_NAME:암 산토끼:암 산토끼들:암 산토끼]
zh_hans: [CASTE_NAME:母野兔:母野兔:母野兔]

# CREATURE:HARE
source: [CASTE_NAME:buck hare:buck hares:buck hare]
ja: [CASTE_NAME:野ウサギの雄:野ウサギの雄:野ウサギの雄の]
ko: [CASTE_NAME:수 산토끼:수 산토끼들:수 산토끼]
zh_hans: [CASTE_NAME:公野兔:公野兔:公野兔]

# CREATURE:HARE
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:HARE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:HARE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:HARE_MAN
source: [CASTE_NAME:hare man:hare men:hare man]
ja: [CASTE_NAME:野ウサギ男:野ウサギ男:野ウサギ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 산토끼인간:남성 산토끼인간들:남성 산토끼인간]

# CREATURE:HARE_MAN
source: [CASTE_NAME:hare woman:hare women:hare woman]
ja: [CASTE_NAME:野ウサギ女:野ウサギ女:野ウサギ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 산토끼인간:여성 산토끼인간들:여성 산토끼인간]

# CREATURE:HARE_MAN
source: [NAME:hare man:hare men:hare man]
ja: [NAME:野ウサギ男:野ウサギ男:野ウサギ男の]
ko: [NAME:산토끼인간:산토끼인간들:산토끼인간]

# CREATURE:HARE_MAN
source: [DESCRIPTION:A long-eared person with the head and tail of a hare.]
ja: [DESCRIPTION:野ウサギの頭と尾を持つ、耳の長い人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:토끼의 머리와 꼬리를 가진 귀가 긴 인간.]

# CREATURE:GIANT_HARE
source: [NAME:giant hare:giant hares:giant hare]
ja: [NAME:巨大野ウサギ:巨大野ウサギ:巨大野ウサギの]
ko: [NAME:거대 토끼:거대 토끼들:거대 토끼]

# CREATURE:GIANT_HARE
source: [CASTE_NAME:giant hare:giant hares:giant hare]
ja: [CASTE_NAME:巨大野ウサギ:巨大野ウサギ:巨大野ウサギの]
ko: [CASTE_NAME:거대 토끼:거대 토끼들:거대 토끼]

# CREATURE:GIANT_HARE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant leveret:giant leverets]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大野ウサギの子供:巨大野ウサギの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 토끼:새끼 거대 토끼들]

# CREATURE:GIANT_HARE
source: [DESCRIPTION:A large monster in the shape of a hare.]
ja: [DESCRIPTION:野ウサギのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:토끼의 모습을 한 거대한 괴수.]

# CREATURE:GIANT_HARE
source: [PREFSTRING:long ears]
ja: [PREFSTRING:長い耳]
ko: [PREFSTRING:긴 귀]

# CREATURE:GIANT_HARE
source: [PREFSTRING:fluffy tails]
ja: [PREFSTRING:ふわふわの尻尾]
ko: [PREFSTRING:푹신한 꼬리]

# CREATURE:RATTLESNAKE
source: [DESCRIPTION:A small reptile with a tell-tale rattle and vicious bite that leads to a quick death.]
ja: [DESCRIPTION:ガラガラと鳴き、すぐに死に至るほど強力な毒牙の噛みつきをする小型のヘビだ。]
ko: [DESCRIPTION:속시원한 소리를 내며 맹렬히 물어뜯어 빠른 죽음을 초래하는 작은 파충류입니다.]

# CREATURE:RATTLESNAKE
source: [NAME:rattlesnake:rattlesnakes:rattlesnake]
ja: [NAME:ガラガラヘビ:ガラガラヘビ:ガラガラヘビの]
ko: [NAME:방울뱀:방울뱀떼:방울뱀]
zh_hans: [NAME:响尾蛇:响尾蛇:响尾蛇]

# CREATURE:RATTLESNAKE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen rattlesnake venom]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったガラガラヘビの毒液]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 방울뱀 독]

# CREATURE:RATTLESNAKE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen rattlesnake venom]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったガラガラヘビの毒液]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 방울뱀 독]

# CREATURE:RATTLESNAKE
source: [STATE_NAME:LIQUID:rattlesnake venom]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:ガラガラヘビの毒液]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:방울뱀 독]

# CREATURE:RATTLESNAKE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:rattlesnake venom]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:ガラガラヘビの毒液]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:방울뱀 독]

# CREATURE:RATTLESNAKE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling rattlesnake venom]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したガラガラヘビの毒液]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 방울뱀 독]

# CREATURE:RATTLESNAKE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling rattlesnake venom]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したガラガラヘビの毒液]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 방울뱀 독]

# CREATURE:RATTLESNAKE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:RATTLESNAKE
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:RATTLESNAKE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:RATTLESNAKE_MAN
source: [CVCT_TARGET:rattlesnake]
ja: [CVCT_TARGET:ガラガラヘビ]
ko: [CVCT_TARGET:방울뱀]

# CREATURE:RATTLESNAKE_MAN
source: [CVCT_REPLACEMENT:rattlesnake man]
ja: [CVCT_REPLACEMENT:ガラガラヘビ男]
ko: [CVCT_REPLACEMENT:방울뱀 인간]

# CREATURE:RATTLESNAKE_MAN
source: [CASTE_NAME:rattlesnake man:rattlesnake men:rattlesnake man]
ja: [CASTE_NAME:ガラガラヘビ男:ガラガラヘビ男:ガラガラヘビ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 방울뱀인간:남성 방울뱀인간들:남성 방울뱀인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:响尾蛇男:响尾蛇男:响尾蛇男]

# CREATURE:RATTLESNAKE_MAN
source: [CASTE_NAME:rattlesnake woman:rattlesnake women:rattlesnake woman]
ja: [CASTE_NAME:ガラガラヘビ女:ガラガラヘビ女:ガラガラヘビ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 방울뱀인간:여성 방울뱀인간들:여성 방울뱀인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:响尾蛇女:响尾蛇女:响尾蛇女]

# CREATURE:RATTLESNAKE_MAN
source: [NAME:rattlesnake man:rattlesnake men:rattlesnake man]
ja: [NAME:ガラガラヘビ男:ガラガラヘビ男:ガラガラヘビ男の]
ko: [NAME:방울뱀인간:방울뱀인간들:방울뱀인간]
zh_hans: [NAME:响尾蛇人:响尾蛇人:响尾蛇人]

# CREATURE:RATTLESNAKE_MAN
source: [DESCRIPTION:A person resembling a large rattlesnake with arms.]
ja: [DESCRIPTION:ガラガラヘビに腕が生えたような人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:팔을 가진 큰 방울뱀을 닮은 사람.]

# CREATURE:GIANT_RATTLESNAKE
source: [CVCT_TARGET:rattlesnake]
ja: [CVCT_TARGET:ガラガラヘビ]
ko: [CVCT_TARGET:방울뱀]

# CREATURE:GIANT_RATTLESNAKE
source: [CVCT_REPLACEMENT:giant rattlesnake]
ja: [CVCT_REPLACEMENT:巨大ガラガラヘビ]
ko: [CVCT_REPLACEMENT:거대 방울뱀]

# CREATURE:GIANT_RATTLESNAKE
source: [NAME:giant rattlesnake:giant rattlesnakes:giant rattlesnake]
ja: [NAME:巨大ガラガラヘビ:巨大ガラガラヘビ:巨大ガラガラヘビの]
ko: [NAME:거대 방울뱀:거대 방울뱀떼:거대 방울뱀]
zh_hans: [NAME:巨居响尾蛇:巨响尾蛇:巨响尾蛇]

# CREATURE:GIANT_RATTLESNAKE
source: [CASTE_NAME:giant rattlesnake:giant rattlesnakes:giant rattlesnake]
ja: [CASTE_NAME:巨大ガラガラヘビ:巨大ガラガラヘビ:巨大ガラガラヘビの]
ko: [CASTE_NAME:거대 방울뱀:거대 방울뱀떼:거대 방울뱀]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨响尾蛇:巨响尾蛇:巨响尾蛇]

# CREATURE:GIANT_RATTLESNAKE
source: [DESCRIPTION:A huge monster taking the shape of a rattlesnake.]
ja: [DESCRIPTION:ガラガラヘビのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:방울뱀의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的响尾蛇怪。]

# CREATURE:GIANT_RATTLESNAKE
source: [PREFSTRING:warning rattle]
ja: [PREFSTRING:ガラガラと響く警告]
ko: [PREFSTRING:경고하는 방울소리]

# CREATURE:WEASEL
source: [DESCRIPTION:A tiny mammal with a slender body. It hunts in mouse holes as well as barn yards.]
ja: [DESCRIPTION:ほっそりした体の小さな哺乳類。ネズミの穴や納屋の庭で狩りをします。]
ko: [DESCRIPTION:날씬한 몸을 가진 작은 포유류. 헛간은 물론 쥐구멍에서도 사냥을 합니다.]

# CREATURE:WEASEL
source: [NAME:weasel:weasels:weasel]
ja: [NAME:イタチ:イタチ:イタチの]
ko: [NAME:족제비:족제비들:족제비]
zh_hans: [NAME:黄鼬:黄鼬:黄鼬]

# CREATURE:WEASEL
source: [CASTE_NAME:weasel:weasels:weasel]
ja: [CASTE_NAME:イタチ:イタチ:イタチの]
ko: [CASTE_NAME:족제비:족제비들:족제비]
zh_hans: [CASTE_NAME:黄鼬:黄鼬:黄鼬]

# CREATURE:WEASEL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:weasel kit:weasel kits]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:イタチの仔:イタチの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 족제비:새끼 족제비들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:黄鼬幼崽:黄鼬幼崽]

# CREATURE:WEASEL
source: [PREFSTRING:long bodies]
ja: [PREFSTRING:長い胴]
ko: [PREFSTRING:긴 몸통]

# CREATURE:WEASEL
source: [PREFSTRING:short legs]
ja: [PREFSTRING:短い脚]
ko: [PREFSTRING:짧은 다리]

# CREATURE:WEASEL
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:WEASEL
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:WEASEL
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:WEASEL
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:WEASEL
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:WEASEL_MAN
source: [CASTE_NAME:weasel man:weasel men:weasel man]
ja: [CASTE_NAME:イタチ男:イタチ男:イタチ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 족제비인간:남성 족제비인간들:남성 족제비인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:黄鼬男:黄鼬男:黄鼬男]

# CREATURE:WEASEL_MAN
source: [CASTE_NAME:weasel woman:weasel women:weasel woman]
ja: [CASTE_NAME:イタチ女:イタチ女:イタチ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 족제비인간:여성 족제비인간들:여성 족제비인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:黄鼬女:黄鼬女:黄鼬女]

# CREATURE:WEASEL_MAN
source: [NAME:weasel man:weasel men:weasel man]
ja: [NAME:イタチ男:イタチ男:イタチ男の]
ko: [NAME:족제비인간:족제비인간들:족제비인간]
zh_hans: [NAME:黄鼬人:黄鼬人:黄鼬人]

# CREATURE:WEASEL_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and tail of a weasel.]
ja: [DESCRIPTION:イタチの頭と尾を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:족제비의 머리와 꼬리를 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_WEASEL
source: [NAME:giant weasel:giant weasels:giant weasel]
ja: [NAME:巨大イタチ:巨大イタチ:巨大イタチの]
ko: [NAME:거대 족제비:거대 족제비들:거대 족제비]
zh_hans: [NAME:巨黄鼬:巨黄鼬:巨黄鼬]

# CREATURE:GIANT_WEASEL
source: [CASTE_NAME:giant weasel:giant weasels:giant weasel]
ja: [CASTE_NAME:巨大イタチ:巨大イタチ:巨大イタチの]
ko: [CASTE_NAME:거대 족제비:거대 족제비들:거대 족제비]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨黄鼬:巨黄鼬:巨黄鼬]

# CREATURE:GIANT_WEASEL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant weasel kit:giant weasel kits]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大イタチの仔:巨大イタチの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 족제비:새끼 거대 족제비들]

# CREATURE:GIANT_WEASEL
source: [DESCRIPTION:A large monster taking the shape of a weasel.]
ja: [DESCRIPTION:イタチのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:족제비의 모습을 한 거대한 괴수.]

# CREATURE:GIANT_WEASEL
source: [PREFSTRING:long bodies]
ja: [PREFSTRING:長い胴]
ko: [PREFSTRING:긴 몸통]

# CREATURE:GIANT_WEASEL
source: [PREFSTRING:short legs]
ja: [PREFSTRING:短い脚]
ko: [PREFSTRING:짧은 다리]

# CREATURE:COPPERHEAD_SNAKE
source: [DESCRIPTION:A tiny venomous snake found in the woods and swamps.]
ja: [DESCRIPTION:木や沼に棲む、小さな毒蛇だ。]
ko: [DESCRIPTION:숲과 늪에서 발견되는 작은 독사.]

# CREATURE:COPPERHEAD_SNAKE
source: [NAME:copperhead snake:copperhead snakes:copperhead snake]
ja: [NAME:カッパーヘッドスネーク:カッパーヘッドスネーク:カッパーヘッドスネークの]
ko: [NAME:코퍼헤드 스네이크:코퍼헤드스네이크떼:코퍼헤드스네이크들]

# CREATURE:COPPERHEAD_SNAKE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:COPPERHEAD_SNAKE
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:COPPERHEAD_SNAKE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:COPPERHEAD_SNAKE_MAN
source: [NAME:copperhead snake man:copperhead snake men:copperhead snake man]
ja: [NAME:カッパーヘッドスネーク男:カッパーヘッドスネーク男:カッパーヘッドスネーク男の]
ko: [NAME:코퍼헤드스네이크인간:코퍼헤드스네이크인간들:코퍼헤드스네이크인간]

# CREATURE:COPPERHEAD_SNAKE_MAN
source: [DESCRIPTION:A large copperhead snake with the arms of a man.]
ja: [DESCRIPTION:大きなカッパーヘッドスネークに人間の上半身がついている。]
ko: [DESCRIPTION:남자의 팔을 가진 큰 구리 머리 뱀.]

# CREATURE:GIANT_COPPERHEAD_SNAKE
source: [CVCT_TARGET:copperhead snake]
ja: [CVCT_TARGET:カッパーヘッドスネーク]
ko: [CVCT_TARGET:구리 머리 뱀]

# CREATURE:GIANT_COPPERHEAD_SNAKE
source: [CVCT_REPLACEMENT:giant copperhead snake]
ja: [CVCT_REPLACEMENT:巨大カッパーヘッドスネーク]
ko: [CVCT_REPLACEMENT:거대 구리 머리 뱀]

# CREATURE:GIANT_COPPERHEAD_SNAKE
source: [NAME:giant copperhead snake:giant copperhead snakes:giant copperhead snake]
ja: [NAME:巨大カッパーヘッドスネーク:巨大カッパーヘッドスネーク:巨大カッパーヘッドスネークの]
ko: [NAME:거대 코퍼헤드스네이크:거대 코퍼헤드스네이크떼:거대 코퍼헤드스네이크]

# CREATURE:GIANT_COPPERHEAD_SNAKE
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a copperhead snake.]
ja: [DESCRIPTION:カッパーヘッドスネークのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:구리머리 뱀 형태의 거대한 괴물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的铜头蛇怪。]

# CREATURE:IBEX
source: [DESCRIPTION:A small horned mammal. It can be found in the mountains leaping from rock to rock.]
ja: [DESCRIPTION:山岳に棲む小さな角を持つ哺乳類。岩から岩へと跳び移る。]
ko: [DESCRIPTION:작은 뿔이있는 포유류. 바위에서 바위로 뛰어 오르는 산에서 찾을 수 있습니다.]

# CREATURE:IBEX
source: [NAME:ibex:ibexes:ibex]
ja: [NAME:アイベックス:アイベックス:アイベックスの]
ko: [NAME:아이벡스:아이벡스들:아이벡스]

# CREATURE:IBEX
source: [PREFSTRING:long horns]
ja: [PREFSTRING:長い角]
ko: [PREFSTRING:긴 뿔]

# CREATURE:IBEX
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:IBEX
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:IBEX
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:IBEX
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:IBEX
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:IBEX_MAN
source: [CASTE_NAME:ibex woman:ibex women:ibex woman]
ja: [CASTE_NAME:アイベックス女:アイベックス女:アイベックス女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 아이백스인간:여성 아이백스인간들:여성 아이백스인간]

# CREATURE:IBEX_MAN
source: [NAME:ibex man:ibex men:ibex man]
ja: [NAME:アイベックス男:アイベックス男:アイベックス男の]
ko: [NAME:아이벡스인간:아이벡스인간들:아이벡스인간]

# CREATURE:IBEX_MAN
source: [DESCRIPTION:A horned person with the head of an ibex.]
ja: [DESCRIPTION:アイベックスの頭と角を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:아이벡스의 머리와 뿔을 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_IBEX
source: [NAME:giant ibex:giant ibexes:giant ibex]
ja: [NAME:巨大アイベックス:巨大アイベックス:巨大アイベックスの]
ko: [NAME:거대 아이벡스:거대 아이벡스들:거대 아이벡스]

# CREATURE:GIANT_IBEX
source: [CASTE_NAME:giant ibex:giant ibexes:giant ibex]
ja: [CASTE_NAME:巨大アイベックス:巨大アイベックス:巨大アイベックスの]
ko: [CASTE_NAME:거대 아이벡스:거대 아이벡스들:거대 아이벡스]

# CREATURE:GIANT_IBEX
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant ibex kid:giant ibex kids]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大アイベックスの子供:巨大アイベックスの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 아이벡스:새끼 아이벡스들]

# CREATURE:GIANT_IBEX
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of an ibex.]
ja: [DESCRIPTION:アイベックスのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:아이벡스의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的羱羊怪。]

# CREATURE:GIANT_IBEX
source: [PREFSTRING:long horns]
ja: [PREFSTRING:長い角]
ko: [PREFSTRING:긴 뿔]

# CREATURE:WOMBAT
source: [DESCRIPTION:A small, stocky mammal. It is found from the mountains to the woodlands.]
ja: [DESCRIPTION:山や森に棲む、ずんぐりした小型哺乳類。]
ko: [DESCRIPTION:작고 땅딸막 한 포유류. 산에서 삼림 지대까지 발견됩니다.]

# CREATURE:WOMBAT
source: [NAME:wombat:wombats:wombat]
ja: [NAME:ウォンバット:ウォンバット:ウォンバットの]
ko: [NAME:웜뱃:웜뱃들:웜뱃]

# CREATURE:WOMBAT
source: [CASTE_NAME:wombat:wombats:wombat]
ja: [CASTE_NAME:ウォンバット:ウォンバット:ウォンバットの]
ko: [CASTE_NAME:웜뱃:웜뱃들:웜뱃]

# CREATURE:WOMBAT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:wombat joey:wombat joeys]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ウォンバットの子供:ウォンバットの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:웜뱃 새끼:웜뱃 새끼들]

# CREATURE:WOMBAT
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:WOMBAT
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:WOMBAT
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:WOMBAT
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:WOMBAT
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:WOMBAT_MAN
source: [CASTE_NAME:wombat man:wombat men:wombat man]
ja: [CASTE_NAME:ウォンバット男:ウォンバット男:ウォンバット男の]
ko: [CASTE_NAME:웜뱃인간 남성:웜뱃인간 남성들:웜뱃인간 남성]

# CREATURE:WOMBAT_MAN
source: [CASTE_NAME:wombat woman:wombat women:wombat woman]
ja: [CASTE_NAME:ウォンバット女:ウォンバット女:ウォンバット女の]
ko: [CASTE_NAME:웜뱃인간 여성:웜뱃인간 여성들:웜뱃인간 여성]

# CREATURE:WOMBAT_MAN
source: [NAME:wombat man:wombat men:wombat man]
ja: [NAME:ウォンバット男:ウォンバット男:ウォンバット男の]
ko: [NAME:웜뱃인간:웜뱃인간:웜뱃인간]

# CREATURE:WOMBAT_MAN
source: [DESCRIPTION:A muscular person with the head of a wombat.]
ja: [DESCRIPTION:ウォンバットの頭を持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:웜뱃의 머리를 가진 근육질의 인간.]

# CREATURE:GIANT_WOMBAT
source: [NAME:giant wombat:giant wombats:giant wombat]
ja: [NAME:巨大ウォンバット:巨大ウォンバット:巨大ウォンバットの]
ko: [NAME:거대 웜뱃:거대 웜뱃들:거대 웜뱃]

# CREATURE:GIANT_WOMBAT
source: [CASTE_NAME:giant wombat:giant wombats:giant wombat]
ja: [CASTE_NAME:巨大ウォンバット:巨大ウォンバット:巨大ウォンバットの]
ko: [CASTE_NAME:거대 웜뱃:거대 웜뱃들:거대 웜뱃]

# CREATURE:GIANT_WOMBAT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant wombat joey:giant wombat joeys]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ウォンバットの子供:巨大ウォンバットの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:거대 웜뱃 새끼:거대 웜뱃 새끼들]
